Penerjemah : Marulitua sipaling Translator Occop Pilat.
Sejak kau...
Hanya kaulah orang yang kupunya...
Maaf! Ini konyol.
Aku tidak biasanya bicara seperti itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku merasa seperti hancur berkeping-keping.
Aku selalu memikirkanmu setiap waktu, Nikki.
Bahkan ketika aku mencoba untuk tidak melakukannya.
Kau ada di setiap lagu yang kudengarkan.
Hanya kaulah satu-satunya orang yang
baik kepadaku saat aku pindah ke sini.
Dan awalnya aku mengira mungkin kau...
Oke, aku mengerti siapa dirimu.
Dan kaulah orang yang
menghubungiku setelah Nana meninggal.
Bahkan saat aku tidak tahu harus bicara apa
dan kita hanya duduk berdiam di sana.
Jadi aku terus meyakinkan diriku sendiri,
jangan beri tahu dia, dia terlalu baik.
Dan itu... Kau akan kehilangannya.
Tapi mungkin kau harus tahu...
Bahwa aku akan memilihmu dibanding apa pun.
Bagus.
Tidak, tunggu.
Oke, tadi itu terdengar sangat penakut...
Ya Tuhan, sudah kuduga.
Aku benar-benar sedih.
Kupikir itu terdengar manis.
Tidak, aku tidak akan mengulanginya lagi, kawan.
Tadi itu sangat memalukan.
Ya, itu membuatku gila...
Itu membuatku gila...
Kau yang menyuruhku mencurahkan isi hatiku.
Tahukah kau seberapa rapuhnya diriku?
Aku meremehkanmu.
Bagaimana jika kau membelikannya sesuatu yang bagus?
Jangan, jangan belikan dia apa-apa.
Kawan, kau harus mengurangi sikap...
kurangi berpura-pura di depan Nikki, oke?
Dia tidak menyukai hal konyol semacam ini.
Tidak suka.
Bunga atau permen yang dia katakan dia suka.
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Kau ingin aku pergi?
Jika kau mau.
Maaf aku memaksamu melakukan ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Ya ampun kawan, tadi itu memalukan sekali.
Bisakah kita bertemu denganmu?
Syukurlah aku berhasil melakukannya.
Tadi itu buruk sekali.
Terima kasih untuk ini.
Apakah kau pernah benar-benar merayu Nikki?
Mengajak bermesraan.
Mengajak bermesraan?
Menggodanya dengan itu.
Berlagak cuek atau kasar sebagai candaan.
Memperlakukannya dengan cuek.
Kalau sekadar bercanda iya, tapi
jangan sebut dia Nikki si aneh.
Kau ingin aku memanggilnya Nikki si aneh?
Kau tahu kan dia sensitif soal hal itu.
Kau ingat saat dia dirundung dan
semua orang memanggilnya si aneh, Nikki?
Dia pasti akan merasa, ya ampun.
Asal kau tahu Bear, itu sudah lama sekali.
Tidak, tolonglah.
Maksudku, hal ini akan membuatnya terkesima.
Katakan seperti ini; Nikki, kupikir
kita harus minum-minum kapan-kapan.
Ya, mari kita minum bersama kapan-kapan.
Dia selalu mengajakmu.
Aku memintamu untuk tidak datang
ke acara Kuis malam ini saja.
Kau tidak bisa mengajaknya keluar di sana, Bear...
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ini waktu yang pas dan alami untuk mengajaknya.
Aku menyukai malam kompetisi itu.
Hanya itu yang kupunya.
Setiap hari Rabu aku terbangun,
gemetar memikirkan tentang Kuis itu.
Jangan cemaskan kami.
Kau tidak bisa mengubah agenda mingguan pertemanan dan asah kemampuan
kita menjadi ketegangan yang tertunda selama 7 tahun, Bear.
Jadi kapan aku harus mengajaknya?
Lain kali saja.
Yang kau miliki hanyalah waktu.
Jika hal itu sangat penting bagimu,
dan aku tahu itu penting, tunggu saja dulu.
Lakukanlah di waktu yang tepat.
Oke.
Hei, aku akan menunggu.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Katakan bersamaku sekarang.
Yang kau miliki hanyalah waktu.
Sandy?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, jangan, jangan.
Jangan, jangan.
Sialan.
Bagaimana kau bisa masuk ke benda-benda ini?
Dari mana?
Hei.
Wah, kau beruntung sekali.
Tay tadi sangat sibuk.
Aku memang butuh hari libur yang menyenangkan.
Oh ya.
Kau tahu begitulah adanya.
Jam berapa kau akan datang malam ini?
Aku ingin mengamankan tempat lebih awal.
Ah.
Aku...
Sebenarnya, sepertinya aku tidak
bisa ikut bergabung malam ini.
Bear, jangan begitu.
Kami membutuhkan otakmu.
Minggu ini kita harus mengalahkan tim Joke Tags.
Yah, begitulah...
Aku...
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya malam ini.
Aku sedang mencoba mempersiapkan beberapa hal...
Tadi aku ingin memberi tahumu sesuatu.
Apa?
Jadi haruskah aku mengatakannya sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, aku mengajak kedua teman perempuanku.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu.
Ya, kita kehabisan waktu di sana, jadi...
Kau mungkin ingin menyisihkan dulu
hal-hal yang sedang kau kerjakan itu.
Kau benar.
Malam ini adalah malamnya.
Sial!
Brengsek!
Kau baik-baik saja?
Tidak, kalung kristalku jatuh ke dalam saluran pembuangan.
Sialan.
Aku sedih.
Mengapa dia mengatakan hal itu?
Hei, kami akan segera tutup, beri tahu aku jika kau butuh sesuatu.
Oke.
Terima kasih.
Ya, aku tahu.
Ryan juga mengatakan hal ini, jadi bukan aku saja.
Aku tahu.
Hei, maaf, aku butuh bantuan.
Apakah kau punya kalung kristal?
Ada, mari kuperlihatkan padamu.
Tidak, sejujurnya, karena itulah yang kukatakan sebelumnya.
Seperti apa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ya ampun, ini gila sekali.
Apa?
Tidak.
Tunggu sebentar.
Inilah yang kami punya.
Ya, setiap batu memiliki energinya sendiri, jadi batu kecubung untuk
ketenangan dan kejelasan, sementara kuarsa mawar menarik cinta dan kotoran.
Sesuatu yang memiliki energi baik.
Sebagai contoh, perasaan-perasaan baik.
Mungkin batu sitrin.
Maksudku, itu pada dasarnya hanyalah sinar matahari dan batu.
Oke, terima kasih.
Ya, beri tahu aku jika kau membutuhkan hal lainnya.
Sinar matahari dan batu.
Becca melakukan hal semacam itu saat makan siang kemarin, ya.
Aku bahkan tidak bisa membencinya.
Bukan, itu maksud yang kukatakan.
Dan kemudian dia melarikan diri.
Aku menyukai ini.
Ya, benda itu sangat populer sejak kami meluncurkannya.
Kau tahu, semua orang ingin membuat permohonan.
Jadi itu bukan untukku... Oke, oke, jangan kembali lagi untuk mengeluh.
Apakah orang-orang mengeluh?
Benda-benda itu sejenis barang koleksi, jadi beberapa orang tidak membukanya,
tapi orang-orang yang membukanya, kau tahu sendiri, datang kembali dan mengeluh.
Apakah karena itu sebuah penipuan?
Hei kawan, kami bukan penipu.
Bukan, bukan, maksudku bukan kalian penipunya, tapi mengapa mereka mengeluh?
Karena mereka sudah gila?
Karena benda itu tidak berfungsi?
Ya, atau semacamnya.
Atau benda itu berfungsi dan mengacaukan hidup mereka.
Atau mereka mati.
Kuharap mereka mati saja.
Kita baik-baik saja.
Ya, kau menulis sebuah ulasan.
Ini akan menjadi sangat buruk.
Aku tahu tapi...
Dengar, akulah orang yang harus pulang dan mendengarkan ayahku mengeluh tentang teman-temanku.
Aku hanya ingin kau bersikap seolah-olah kau sedang bekerja.
Mudah bagimu mengatakannya selagi kau menunggu masuk sekolah seni tato.
Itu sekolah seni dan aku bahkan belum diterima di sana.
Kira-kira kau tertarik masuk Luther.
Tidak, aku bilang aku ingin pergi ke Luther.
Maaf, aku masih belum memiliki kesempatan.
Selamat pagi sayangku.
Aku hanya tidak ingin kau mendapat masalah.
Aku tahu, sayang.
Aku mencintaimu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dia hanya sedang mengejekku..
Aku melihat ke arah sana dan kalian berdua malah... Apa-apaan ini?
Hey, bisakah kita fokus?
Ini urusan yang sangat serius bagiku.
Ide yang bagus.
Terima kasih.
Apa-apaan yang sedang kau lakukan?
Tolong beri empat sloki tequila.
Ada yang lain?
Aku pesan pina colada.
Pina colada?
Jangan mengejek minumanku.
Apa?
Aku merasa seperti pria yang telah menyatu dengan sisi femininnya.
Mengapa feminin?
Aku tidak menyukai rasa alkohol.
Ya, minumlah jus saja.
Wah.
Tunggu, jadi apa urusan penting di telepon tadi siang?
Banyak sekali.
Aku telah melakukan beberapa hal yang sangat penting.
Lalu?
Bersih-bersih..
Aku mengurus urusan pajaku.
Kau menonton TV seharian penuh.
Ya, hanya itu yang kulakukan.
Aku juga sempat berpikir...
Apakah kau punya kartu untuk pesanan sloki?
Ya...